我们对蛇的恐惧确实是对毒蛇的恐惧，但同时又充满了迷恋
如果有一个吹笛人，每个人都听说过它，那响尾蛇
响尾蛇属于在整个新世界中发现的一种称为“ vi蛇”的组织
像所有毒蛇一样，他们都是伏击掠食者
杂乱无章的蛇是使它们成蛇的原因之一
危险的响尾蛇在夜间狩猎，所以如果您想狩猎它们，那是最好的
是时候去做
垃圾场是毒蛇沉重的地方，有很多隐藏的地方可以在某个地方发射搪瓷
在黑暗中，世界上最多产的杀手正在等待武装
注入致命的眼神Shelton Herbert和Curtis栏杆
是蛇咬科学家，他们只用一根棍子上的橡胶手套武装，但是
他们今晚有疯狂的方法，他们离开了实验室的安全
在野外收集新鲜的毒液样品
他们想先以响尾蛇的力量来测量毒药
让蛇咬手套
毒蛇是掠食者，但自卫使它们致命
人类
问题不是我们对毒蛇的恐惧，而是他们对我们的恐惧
在这个奇异的入侵者不知所措的聚光灯下，蛇打开了它的第一个
防线，它不想诉诸暴力，它可以储存大约
一次一茶匙的毒液，但是一旦用完，需要几天的时间才能补充
咬人或不咬人的困境是响尾蛇的折衷方案
可以虚张声势使用它的尖牙，但不能使用它的毒液，这被称为dr light，但是如果您
还是不要暗示你要的是真实的东西
冻结的时间，我们看到了为什么毒蛇咬了独特的直立毒牙
他们只是在受害者的那一刻，但这很长
如果这是您的手就足够了，它需要快速注射一剂抗毒药